---
title: "超时空救援"
slug: "chaoshikongjiuyuan"
date: 2025-10-15T15:20:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 53948
vod_sub: ""
vod_actor: "赵慧航, 刘迪"
vod_director: "宋文滔"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 283
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/b4b46b1e24ba43630c91e51dda63f2a2.jpg"
---

六岁的左晨有一个怀表，拨动怀表发条就会打开一个倒置世界，这让她十分疑惑。大学毕业，中文专业的她竟然报考《天体物理学》研究生。为的就是想解开怀表的谜题。机缘巧合下，左晨发现自己来自于未来，那怀表则是可以穿越到过去平行时空的装置。男友一瞬会在2018年6月7日车祸死掉，为救一瞬她只能一次又一次的穿越回车祸之前。但每一次穿越记忆都会消失，导致她每次都不记得自己的使命而错失拯救良机。悲剧不断重演。在男友、小吴教授、室友湘子的帮助下，终于发现自己穿越的秘密。左晨用怀表穿越到137亿年前宇宙大爆炸的奇点，重历创世，沿着时间长河经历沧海桑田、时光变迁，回到当初两人相遇的平行时空里。一瞬得以拯救，两人的故事重新开始 ...
